我已經講了很多次了
發球要有力量被對方嘅十號號搶到分也沒辦法
唔好介意，救很多人盡力救是
記住，你們是很強嘅知道
你們記住最重要嘅一定要是起刀及
尖嘅發球總而言之，要儘量向
上起高因為噉樣才能有人幫助到是
總有一天要打敗嘅對手就係宿敵
你們一定要記住對烏野來説青城
就係一定要打敗嘅宿敵戰場為
你們準備好喇就在最後嘅決勝局
把勝利迎接回來是在最後一局
我們烏野一定要超越青越城區
以這個陣容超越他隊烏野
加油…
飛…汗水，血液
淚水光亮嘅翅膀現在，全部都放棄
飛…到
最終嘅未來傷痕漆漆嘅青鳥
我哋返嚟喇
終於都開始喇
係啊，呢一局就要同青葉城西分勝負囖
開好
上喇，阿佑
及全師兄開好
要起到，冇理點都要向上起
唔可以一開始就畀人拋嚟
靠你頂，唔好畀佢繼續開波
速度好驚人，陸正佢正面都反應唔清
緊迫食叉燒喇
好啦，小狂犬個狀態仲係好好
及全嘅發球真係好勁啊，起到透笑
靠你哋喇，要阻止佢啊
會員加油
及全劫殺
起到喇
終於入左喇
總算係捱過咗喇
阿龍
好啦
粵島，到你開波
係
粵島開好
過嚟
小狂犬
清水
殺得靚啊
果然京谷一轉返上嚟前排
即刻就成個人三猛返晒
希望佢可以保持呢一個狀態打晒全場
狼牌有力量，有技術
仲有充滿攻擊性嘅有力16號
然後，就係越嚟越準嘅發球
唔諗辦法解決佢哋，我哋一定會輸
兩隊嘅勢力都好強
喺呢場拉腳戰之中
一旦其中一方失衡，就會造成致命性失敗
牙筋牙關，堅持落去
最後一局都係好接近
但係烏野嘅得分始終仲未超越到對方
一定要追住佢哋，唔好畀佢哋拋嚟啊
阿佑
開好
野
呢球接唔到都冇計喇，下球再嚟過
阿佑
再嚟多一球
起到
起到喇
又輪到佢開球
好，一定要攞啲分，將快球權搶返嚟
好啦
快攻啊
田宗師…
烏
野同田宗頭先係咪交換咗威尼蘭網啊？
係啊，佢估到對方會打直線？
做得好啊，粵島
真係噉呀？
頭先，田宗應該係比
嗰個16號媽實咗㗎
你係話嗰個16號睇佢唔順眼呀？
田宗係第二局
瞄住16號打t ouch out
明明冇人爛車線
佢都會瞄住16號嗰邊嘅窄位打直線
係真嘎？
我都冇留意𠻹
16號都一樣，會瞄住田宗嗰邊打直線
粵島可能…
係留意到呢一點
噉都畀你估咒我野打？
你咁醒目嘅呢？
多謝你
係扭轉局勢嘅好機會
好好把握啊
我嚟
係到
企得你
16號嚟喇
你自己…攞我發分喇
好嘢
得咗
反超前
食住個勢上喇
嗰個16號已經上當喇，真係衝動
噉唔通阿龍係特登去激怒對方𠸏？
唔係，可能田宗係有挑釁過對方嘅
但係唔係特登
呢啲只係佢本身嘅性格啫
而粵島就好巧妙噉
利用咗佢嘅性格嚟爛我
清誠穩健嘅基Sir，終於出現呢拍
係一舉進攻嘅機會
我哋要乘勝將軍
係啊
係咩人嚟㗎？
高中生？
佢話想喺我哋度練波喎
我好似星期六喺第二隊幫都見到佢喎
佢唔參加學校球隊𠸏？
我睇佢都係唔受歡迎嘅人物嚟啦
返半旗呀？
但係偏偏玩團體運動
咪噉樣話人啦，佢應該係好鍾意打排球嘅
阿清先生，你好
唔係佢就唔會特登走嚟呢度練波喇
嘘
噉，冇咩嘅，反正我哋都唔夠嘢人打
冇所謂啦
而且佢啲技術好過我哋
佢有邊分好過我啊？
你夠膽問𠸏？
閉嘴啊
遇到
Keep serve
我嚟
嚟，燒狂犬
記咗暫停都冇用𠻹
我諗佢唔掂㗎喇
青城仲有咁多人可以換
不如換第二個仲好啦
唔緊要㗎
你上喇，啱啱
咬佢
同我好好冷靜落嚟，你仲想上返球場嘎？
聽教練講，快啲冷靜啦
我哋冇後路㗎喇
噉又點啊？
唔關我事
青城
紙巾，你唔好再話佢啦
對唔住喎，我唔想
對方撩下你啫，你就上當
搞到自己發脾氣仲要失分
真係樣衰
咩話？
話走就走，話返嚟就返嚟
仲要一返嚟，教練就畀你出場
知唔知球隊有好多人都唔服你㗎？
例如係我喇
不過班師兄…
佢又唔係因為搞事而走㗎
如果幫到我哋贏波嘅，就畀佢返嚟囖
佢而家跟唔跟得上我哋嘅練習㗎？
有空白旗喎
你不如問佢識唔識同人溝通呢？
得嘅
好耐冇練波嘅人，動作唔會係噉
我覺得好唔公平
對我哋係噉，對你都係
但係呢個唔係高唔公平嘅問題
可以幫球隊贏波嘅人就做到正事
而你就畀佢哋揀中咗
唔該你盡返自己嘅責任喇
似緊佢而家仲喺度話緊
經局啊，得唔得㗎？
你快啲去阻止佢啦
啥？
啲門面説話我就講到呢度喇
哦？
你夠膽再打得噉咋，型衰班師兄啊
我一定唔會放過你㗎
我以為，你係個淨係識最女仔嘅人你𠻹
冇錯，我份人係噉
噉唔可以同時鍾意追女仔同尊敬師兄咩？
只要企上球場
唔理得分失分都代表成對波
所以唔該你，出多啲力囖
攞去
中間
國健
國健嘅攻擊，好多時都會用
假動作
殺死你喇
影訊，唔好錯你睇到咋，多謝
咁快換返佢𠸏？
比我想像中快，以為會耐啲𠻹
我諗青城都係搏一搏㗎咋
出場
出界
唔使介意…
佢今日狀態唔好喎，點算啊？
但係我哋隊有冇人攻擊力強過佢？
就係畀佢噉亂咁嚟，會越嚟越麻煩㗎啦
畀住波第二個先，睇下點喇
田中
開口
等我嚟
呢個琵琶真係古話㗎
係夾硬夾係對方身上嘅信賴
完全冇體諒佢
你嚟咗呢度都一排㗎喎，高中一年級生
你好似係讀過姦青葉城西嘎？
佢哋好勁㗎喎，我都考過，但佢衰咗
唔留喺學校球隊度
周圍都參加其他地方嘅練習
你都幾識行節勁㗎喎
球隊呢樣嘢係好可靠
有好時又會好麻煩
可以係好強大嘅同伴，可以係壓力
你諗住一直逃避自己嘅球隊
一邊逃避一邊打排球
你真心面對球隊，球隊都會認真對你
當球隊同球員願意互相磨合嗰陣
先會變得更加強
你要記住，要好好運先會遇到噉嘅球隊
呢啲球隊唔容易揾㗎
仔細
你嗰隊球隊都好好啊
好嘢
要畀心機啊
對唔住啊，我會救到㗎
好
警局開好
頭先殺得好好啊
1003960
多謝
1007180
如果嗰個16號一開始就係烏野嘅隊員
喺呢個情況，比賽係我會點樣做呢？
1015840
琪川真係信念堅定又好有實力，好得意嘅
1021360
好
1022880
本來嗰個16號同青城其他球員格格
不入噉樣，但係經過頭先嗰一球
1028101
之後，佢已經完全融入咗球隊喇
1031280
噉就麻煩
1032960
但係講到團隊合作
我哋係絕對唔會輸畀對方嘅，要有信心啊
1041620
講都講
1043340
警局開好
1060640
激氣啊
1062160
彤芬？
1063180
青城追返上嚟喇
1065820
警局keep serve
1077620
出
1079500
食叉燒，阿勇
1083920
激氣啊
1085260
緊張
1089405
係玉師兄勁啊
佢哋起唔到個波，果隻啊
1093080
都唔知邊個先係師兄
1096760
日向係呢一場比賽入面
要係畀人封鎖球路，要係畀人睇穿
1101700
成日都畀人起到
1103440
係喇，要諗辦法用多啲日向
1116240
又輪到佢喇
1119460
每次一輪到級村開波
我都好似就嚟見到祖先噉啊
1125740
我有少少想嘔啊
1128260
妹嘢呢邊，應該個個都係噉
1131400
已經去到下半局，而家大量失分會好致命
1136220
去一球就好啦
1138600
黃馬過嚟
1146630
噉個波佢都起到喎
1148690
Freeball我嚟
1150470
係喇，係返工㗎喇
1153990
甘田一
1157450
激勵
1158290
唔緊要
1159870
你有嘢要求，就一定要開食
1162790
同師兄講咗佢一定會改善
太客氣反而唔好
1167750
係喇，級村師兄啊
你頭先嗰球好似有啲難配合啊，噉所以…
1175710
噉我明喇
1177270
但係，暫時照噉練先喇
1182110
因為，你嘅擊球點
仲要再向右移一個球嘅距離
1192820
好犀利嘅移動攻擊啊
1195210
甘田一嘅動作，同高中聯賽嗰陣唔同
1198100
唔緊要
1198940
拍球要攞到
1200180
集中精神啊
1201540
連續得分
1202920
嚟到下半局都清成反超前喇
1206080
打到呢度，兩隊都一樣
用晒渾身解數嚟搶分啊
1210990
係啊，不過，級川就有能力
將清成本身嘅能力水平，提升到去
1217541
一個咁高嘅層次
1220840
哼，呢啲我當然明啦
1223140
我…
1224100
不過我哋球隊嘅實力，都唔簡單嘅
1228520
級川師兄，再開好啦
1230480
好…
1233840
Sorry啊
1234800
求你喇，越島
1235920
甘田一推過去
1243530
麻煩你，越島
1245030
越島，開球喇
1246570
去搶分喇，長陽
1248190
係
1249530
你球要攞到
1251150
係
1253370
大王真係好犀利啊
1255550
你睇得出啲咩啊？
1257330
淨係睇得出犀利囖
1262550
但係噉喎
1265790
有我喺度，你就係最強
1272630
呢個時候攞有型
1274890
你呢個細細粒啊
1278190
你殺波都攞唔到分，仲好意思講
1281090
你話咩話？
1282690
黃毛根據嘅自信，正
1286470
咩毛根據啊？
1287570
我有㗎
1292770
喂
1294470
企得靚啊
1295510
超過去
1299030
大佬好靚啊
1305260
你球一定要…
1307360
射畀我
1310820
入得太前𠻹太近網喇
1319240
收到個球噉近網？
1321480
就係網上面咋喎
1323980
冇人難網
1325700
前面喇
1371500
我哋返嚟喇，呼吸も鼓動も二つのな
い世界でのこといつも色の冇い
1382120
舞台に立って尚その奥で誰も見
た事も冇い朝日を待ってる通
1391820
り暮れて掠れて今今晚自分に
触れるそんな名前の冇い
1401240
世界に立ってまだその中でいつ
か見た光に今朝日を待ってて
1411060
もう叶わない日を生き
る証に自分に触れる
1426160
終於到最後一局
17對16，最後階段了
1430240
是
1430960
一定要贏啊
1431820
是
1432440
全部嘅球，交晒比我喇
1435000
太久少年下一集，極限開關
1437520
你是不是裝聽不到呀？